Зависимости указаны в requirements.txt<br>
<br>
в каталоге database - класс - заглушка для работы с базой данных<br>
в каталоге utilites<br>
в mail.py - класс для отправки письма сотруднику<br>
в get_free_time - функция для получения общих слотов сотрудников<br>
в workers.py - основные классы<br>
в test.py - тесты<br>

Идея следующая:<br>
у каждого сотрудника есть список pool в котором хранится все время за сутки. ячейки не рабочего времени
заполнены numpy.nan, ячейки рабочие пустые - 0, рабочие занятые - 1.

Для того чтобы узнать общие слоты работников я делаю следующее:
собираю все poolы в один numpy массив многомерный, схлапываю все массивы в однослойный массив, т.е. 
суммирую все столбцы. Благодаря numpy это быстро. Затем один раз итерирую. Там где 0 - общее свободное время, там 
где число равно количеству сотрудников переданных функции - общее занятое время - но это не применяется.
Важное условие: все pool должны быть одного размера, т.е. шаг должен быть одинаковый. Я использовал шаг в 1 минуту. 
Можно доработать - сделать проверки, чтоб poolы попадали одного размера. Я этого не делал, надеясь на сознательность 
пользователей. Шутка. Просто потому что это первый прототип.

По поводу баз данных. В класс Employee я вставил заглушки. В классы WorkingHoursFreeTime и WorkingHours не стал, 
потому что по моему получалось дублирование. Я использую словарь для учета встреч, чтоб быстрее проверять перед удалением.
Если бы я добавил заглушки для БД было бы как то коряво. Я не стал это делать. С БД я бы написал программы немного иначе.

class WorkingHoursFreeTime вынес отдельно и наследую от него WorkingHours, чтоб не дублировать код для определения
общих слотов сотрудников. Пробовал несколько вариантов. Остановился на этом, как наиболее подходящим в конкретной ситуации.